【阿里妈妈及技术质量团队介绍】 
   阿里妈妈是阿里巴巴旗下数字化营销大中台，依托阿里集团的核心商业数据和超级媒体矩阵，赋能商家、品牌及合作伙伴， 
   提供兼具品牌的产品及营销平台，帮助客户以消费者运营为核心打通品效全链路，实现数字化媒体（PC端+无线端+多媒体终端） 
   的一站式全域传播。 阿里妈妈技术质量团队作为阿里妈妈的质量后防线，负责保障阿里妈妈业务生态的稳定性， 
   致力于探索人工智能时代的质量保障；在引擎、算法、JAVA应用、大数据等多个技术稳定性方向建立了一整套质量保障体系。 
  
【职位名称】阿里妈妈技术质量团队 - 云营销业务测试开发（广告引擎、云计算方向） 
  
【工作地点】北京市 朝阳区 望京绿地中心A座 （望京东站地铁旁） 
  
【岗位描述】 
   1. 按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方案，并能预先评估质量风险； 
   2. 完成项目功能、性能、及自动化测试； 
   3. 解决测试过程中的复杂技术问题； 
   4. 设计、开发、管理、维护测试平台及相关工具； 
  
【岗位要求】 
   1. 计算机或相关专业本科以上学历，至少2年（硕士）或3年（本科）及以上软件开发、自动化测试工作经验； 
   2. 熟悉Linux系统，熟悉Shell/Python/PHP等任一脚本语言的编写，熟悉C++更佳； 
   3. 熟练掌握JAVA、前端页面的开发，或相关开发经验； 
   4. 熟悉各种测试技术，测试方法，能通过测试技术提升效率； 
   5. 具备互联网广告、大数据处理、数据库等业务领域测试经验者优先； 
   6. 具备较强的逻辑思维能力和较强的分析、处理问题的能力； 
   7. 具备良好的沟通能力和团队协作能力； 
   8. 偶尔需要加班 
  
【加入我们，您可以在如下方面得到锻炼和成长】 
   1. C++、Java、或前端等方向的编程能力 
   2. 测试自动化、测试平台等设计及开发经验，以及和产品、运营、开发人员共建的团队合作能力 
   3. 广告引擎系统的熟悉、云计算的接触 
   4. 广告系统的业务能力，以及产品测试相关的项目管理、规划能力 
   
【公司及团队福利】 
   1. iHome置业计划 
   2. 蒲公英互助计划 
   3. 每年一次outing（可能出国游），以及不定次数的团队建设 
   4. 每周两次的水果 
   5. 工作日免费的晚餐 
   6. 员工大巴 
   7. 融洽的团队氛围等 
  
【待遇】20k - 40k 
  
【招聘人数】3人 
  
【简历提交】 
   邮箱：pei.zhang@alibaba-inc.com  
   邮件标题：应聘测试开发职位 - 您的姓名 
  
【备注】如果超过两天没和您联系，一般是因为您的技术方向及经验的评估结果和我们的要求不太匹配，感谢您对我们工作的支持！ 
  
---- 
※ 修改:・tudou84 于 Apr  3 22:06:02 2018 修改本文・[FROM: 114.252.173.*