发信人: AIthree(AI3), 信区: JobInfo
标  题: [社招]百度开发测试工程师(上海)
发信站: 饮水思源 (2018年04月18日23:18:58 星期三)

工作地点：上海

岗位职责：
作为全球最大的中文搜索引擎，以及相关的搜索新产品，社区类产品和搜索广告产品的第
一使用者与品质把关人，你的工作在影响着亿万人每日的工作，学习与生活。你需要与产
品经理，研发和测试工程师密切合作，开发与设计用于自动化测试的系统平台以及相关工
具，并计划，设计与实现有关自动化测试的代码与用例，以保证整体开发与测试流程的自
动与高效。你需要有能力通过自动化的方法，执行测试代码和测试用例，高效准确地跟踪
与定位产品软件与测试工具中的缺陷或问题， 排除产品或系统的隐患，以保证最终产品的
质量。

职位要求：
-	本科/研究生及以上，计算机及相关专业；
-	非常热爱互联网及其相关技术 
-	逻辑思考能力强，思维缜密，有责任心与时间观念 
-	对软件测试领域，对发现、分析和解决问题有浓厚的兴趣 
-	具有团队合作精神及良好的口头与书面的交流能力 
-	精通C/C++或Java/Python等某种程序设计语言 
-	在此基础之上，熟悉以下技术者优先： 
?	JavaScript/Html/Ajax； MySql/Oracle及相关数据库技术
?	Linux/Unix 系统及Shell编程 ；网络技术及相应的开发
?	Internet相关领域的自动化测试技术
简历请发送到 dengkairen@baidu.com， 邮件标题为：【社招测试开发工程师】【姓名】
【学校】， 如不按照该标题，将无法收到简历，谢谢。