发信人: wily (天道酬勤), 信区: Career_Upgrade 
标  题: 【蔷薇信息Fintech 直聘】互联网测试：400K-760K不封顶 
发信站: 水木社区 (Sat Apr 21 17:49:01 2018), 站内 
  
简历请投： talenthr@veredholdings.com  格式：姓名-工作年限-应聘岗位（例如：张三-5年-岗位名称） 
        
【坐标】 
北京-望京     
              
【薪资】     
年薪税前40万-76万，对超出预期的优秀小伙伴不做封顶     
              
【职位优势】     
1. 帮助你快速进入新金融科技（Fintech）行业，充分体验互联网、新IT科技、新金融三者高效融合的快感，助你实现跨界与转型     
2. 公司目前根本不需要融资，背后集团公司注册资本118亿元，股东背景强大，确保你工作稳定无忧     
3. 快速迭代，但不做没有用的需求，让你只专注有意义的“事业”     
4. 上升空间巨大，你现在来了，很可能是新金融爆发式扩张前夕的那批人...     
5. 集团公司高层对科技人才非常重视，因此薪水待遇特别好     
          
【工作职责】   
（1）按照测试流程和测试规范独立完成分配的测试任务；   
（2）根据产品规范及需求编写测试计划，设计测试数据和测试用例；   
（3）执行软件测试，跟踪BUG并进行分析和报告，配合解决测试中发现缺陷；   
（4）负责测试平台的建设和维护；   
（5）参与提高产品质量。   
          
【任职要求】   
（1）本科以上学历，计算机相关专业，一年以上相关工作经验；   
（2）熟悉软件测试基本理论和技术、软件开发和测试流程；   
（3）熟练使用缺陷管理工具，如JIRA； 
（4）擅长编写测试脚本完成压力测试；   
（5）能迅速了解业务，制定测试计划，分析测试需求，设计测试用例，执行系统测试；   
（6）良好的沟通能力；   
（7）熟悉数据库的SQL语句。   
          
【公司介绍】   
蔷薇信息技术有限公司，注册资本1亿，隶属于蔷薇控股（注册资本118亿，股东背景强大）。公司致力于搭建国内顶尖的线上交易金融资产形成与整合的科技平台，运用大数据、云计算、区块链、人工智能、机器学习等金融科技（Fintech）手段，打造独有的科技金融债权融资智能化风险控制体系。 
-- 
※ 修改:・wily 于 Apr 22 15:19:03 2018 修改本文・[FROM: 124.126.143.*] 
※ 来源:・水木社区 http://www.newsmth.net・[FROM: 172.104.99.*] 