发信人: iByr1986 (北邮人), 信区: Career_Upgrade 
标  题: 【内推】年薪30万~70万，急招c++/python/shell研发工程师 
发信站: 水木社区 (Wed Feb 28 13:09:35 2018), 站内 
  
还在招，名额有限，欲投从速啊！ 
现在急需数据方面的技术，python/shell/redis等 
已经陆续安排了面试。 
  
  
年薪30万~70万，（14个月薪水） 
  
急招c++/pyton/shell工程师，服务端研发、数据处理等，线上服务端、线下数据挖掘、处理都需要 
有互联网研发（搜索、推荐、广告等）经验优先 
  
工作地点：亦庄-京东总部大厦，基础平台部 
  
职责： 
1，负责京东商城imageX系统的开发 
  
要求： 
1，c++/ stl基础扎实，或熟练使用python、shell脚本语言 
2，熟悉linux命令和开发环境 
3，有责任心，踏实靠谱，动手能力强，愿意学习新事物， 
4，良好的沟通能力和理解能力 
5，频繁跳槽的就算了（5年内跳槽次数多于3次），公司有规定 
  
优先： 
1，有1到3年互联网工作经验优先 
2，85后优先考虑(年纪相仿好沟通 
3，计算机相关专业、软件工程专业优先 
  
考虑到路途遥远， 
简历通过后会先安排电面，电面通过后才会现场面。 
  
请把中文简历发送到  chenjianyu@jd.com，简历文件注明姓名专业 
  